.. index:: Memory Map

.. _Memory Map:

Memory Map
=============
| マイコンにはそのビット数で把握できるMemory Mapが存在する。
| マイコンでアクセスできる領域は大別して以下の通りである。
| それ以外は予約領域である。

.. index:: ROM
    single: Memory Map; ROM

.. _ROM:

ROM
------
| Read Only Memoryの略
| ソースコードやテーブルがここに置かれる。
| 大抵 :ref:`FLASH` で構成されている。

.. index:: RAM
    single: Memory Map; RAM

.. _RAM:

RAM
------
| Random Access Memoryの略
| バッファがここに置かれる。
| 電源が落とされるとデータは消失するか不定になるため、使い始める際には必ず初期化する。
| マイコンの低電力消費モードを使用する場合は、使用しているRAMがデータを保持するかどうかを確認する事
| ここで次回も使用したいデータは :ref:`EEPROM` 等に保存する。


.. index:: I/O領域

.. _IO:

I/O領域
------------
| レジスタが集まっているところ


.. index:: Reserved

.. _Reserved:

Reserved
============================
| 予約領域
| 予約と聞くと何か実装予定なのかなとか思うけどそんなことは無い
| 「 **予** めマイコン自身が使うことが **約** 束されてるからお前ら使うなよ」
| という領域である。
| ここにアクセスしたら :ref:`例外` が発生する。
